# [Sum Game][title]

## Description

Alice 和 Bob 玩一个游戏，两人轮流行动， **Alice 先手** 。

给你一个 **偶数长度** 的字符串 `num` ，每一个字符为数字字符或者 `'?'` 。每一次操作中，如果 `num` 中至少有一个 `'?'`
，那么玩家可以执行以下操作：

  1. 选择一个下标 `i` 满足 `num[i] == '?'` 。
  2. 将 `num[i]` 用 `'0'` 到 `'9'` 之间的一个数字字符替代。

当 `num` 中没有 `'?'` 时，游戏结束。

Bob 获胜的条件是 `num` 中前一半数字的和 **等于** 后一半数字的和。Alice 获胜的条件是前一半的和与后一半的和 **不相等** 。

  * 比方说，游戏结束时 `num = "243801"` ，那么 Bob 获胜，因为 `2+4+3 = 8+0+1` 。如果游戏结束时 `num = "243803"` ，那么 Alice 获胜，因为 `2+4+3 != 8+0+3` 。

在 Alice 和 Bob 都采取 **最优** 策略的前提下，如果 Alice 获胜，请返回 `true` ，如果 Bob 获胜，请返回 `false`
。

**示例 1：**
            **输入：** num = "5023"    **输出：** false    **解释：** num 中没有 '?' ，没法进行任何操作。    前一半的和等于后一半的和：5 + 0 = 2 + 3 。    

**示例 2：**
            **输入：** num = "25??"    **输出：** true    **解释：** Alice 可以将两个 '?' 中的一个替换为 '9' ，Bob 无论如何都无法使前一半的和等于后一半的和。    

**示例 3：**
            **输入：** num = "?3295???"    **输出：** false    **解释：** Bob 总是能赢。一种可能的结果是：    - Alice 将第一个 '?' 用 '9' 替换。num = "93295???" 。    - Bob 将后面一半中的一个 '?' 替换为 '9' 。num = "932959??" 。    - Alice 将后面一半中的一个 '?' 替换为 '2' 。num = "9329592?" 。    - Bob 将后面一半中最后一个 '?' 替换为 '7' 。num = "93295927" 。    Bob 获胜，因为 9 + 3 + 2 + 9 = 5 + 9 + 2 + 7 。    

**提示：**

  * `2 <= num.length <= 105`
  * `num.length` 是 **偶数** 。
  * `num` 只包含数字字符和 `'?'` 。


**Tags:** Greedy, Math, Game Theory

**Difficulty:** Medium

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/sum-game
